Ministro Tof tá falando que Vossa
Excelência gravou a nossa reunião. É
verdade.
>> É claro que não, meu amigo.
>> Então tá. Já que Vossa Excelência tá
dizendo, eu acredito.
>> Ah, que bom. Mas será que Vossa
Excelência podia repetir isso um
pouquinho mais perto aqui de mim?
>> Quê? Por quê?
>> Gente, mas o que que tá acontecendo
aqui?
>> Tô desconfiado que o ministro Toffol tá
gravando a Suprema Curt, ministra
Carmen.
>> O que? É verdade isso, ministro Toffol?
>> Ô, minha amiga, eu jamais faria uma
coisa dessas. Agora chega um pouquinho
mais perto para captar melhor.
>> Tá bom. Escuta, alguém de vocês viu
minha fita dos maiores sucessos da
legião urbana que estava em cima da
minha mesa? Ih, aquela fita era sua, é
minha amiga? Acho que agora ela virou as
maiores fofocas do Supremo Tribunal
Federal.
>> Camas, Vossas Excelentes está gravando
nossas reuniões na meia fita da legião
urbana, ministro Tofol,
>> digamos que foi quase sem querer.
>> Ah, para mim chega. Eu vou abrir o
inquérito para investigar se o ministro
Tofol tá grampeando a gente ou não. Que
que tá acontecendo aqui? Acho que tem
uma pessoa aqui entre nós que tá usando
grampo. Ministro Alexandre. Ainda bem
que eu sou careca, não tenho como usar
grampo e, portanto, não sou suspeito.
Haha. É o ministro Toffol. Ele pegou
minha fita da legião urbana e
tarapongando a gente gravando por cima.
A senhora deveria me agradecer que
perdeu aquela porcaria de fita, ministra
Carmen. Imagina a senhora cantando.
Somos tão jovens. Ah, imposse homem já.
Ah, que que tá acontecendo aqui? Estão
falando que o ministro Toffol tá
gravando a gente.
>> Mentira, o ministro Toffol está gravando
a gente. É o que estão dizendo.
>> E nem para me convidar, eu podia ter
trazido meu violão e cantar Samuel Over
the Rainbow. Amanhã eu estaria estourado
em todos os jornais, poxa.
>> Ah, então aquilo é um violão, não é um
Culele? Nossa.
>> Você excelências, por favor, estamos
perdendo o fio da meada. Tem uma coisa
grave acontecendo aqui no Supremo. O
ministro que quer comprometer a gente.
>> Eu, meu amigo, de jeito nenhum. Só
porque eu tô fazendo aqui uma gravação
de várias conversas comprometedoras, não
significa que eu tenha má intenção.
Deixa o rapaz gravar, gente. Qual o
problema? A gente não tem nada a
esconder. Fala nisso, ministro. É
verdade que aqueles 129 milhões boca,
>> gente. Mas o pior de tudo é que enquanto
a gente tá aqui perdendo tempo
discutindo, ele tá gravando por cima da
minha fita cassete que eu ouço desde
jovem.
>> Eu tô surpreso que já existisse fita
cassete naquela época.
>> Já. Eu tô surpreso que existisse luz
elétrica. Ai gente, parem com isso. E
mãe vocês estão paranóicos. Eu tô
brincando, não tô gravando ninguém não.
Eu, hein. Testando. 1 2 3. Testando.
Alô. testando. Eu voto para que a gente
abra o inquérito para investigar o
ministro Toffle. Quer investigar o quê?
O ministro do STF só pode ser
investigado se o crime for muito
criminoso. E como o único crime muito
criminoso no Brasil é falar mal do STF,
a gente nunca vai ser investigado. É por
nada, gente. Parem com isso. Ministro
Flávio Dino tem um ponto. A gente não
precisa se preocupar com isso,
>> gente. Essa altura ele já deve ter
gravado por cima da minha fita quase
toda.
>> Droga. Legalize.
>> Quê? Não, eu tô falando droga porque
acabei de descobrir que o microfone não
tá funcionando. Gravou tudo em branco,
saco.
>> Ah, então quer dizer que o senhor tava
gravando?
>> Então, Vossa Excelência, faz o favor de
deixar minha fita em cima da mesa que
depois ainda vou ver o que que sobrou
dela.
>> Vamos lá, pessoal, vamos almoçar. Que
que vamos comer hoje?
>> Pizza.
>> Pizza. Boa pedida.
>> Boa noite. Polícia Federal apreende uma
fita que contém uma reunião sigilosa do
STF. Boa parte da gravação está em
branco, [música] mas o que foi
recuperado é bastante revelador sobre os
bastidores do Supremo. Ouçam agora com
exclusividade.
instituição [música]
não, mas todos acreditam no futuro da
nação. Ah. [música]